最初のレポートをディクテーションする準備はできましたか?
PowerScribe One
クライアントにサインインすると、すぐにパーソナライズされたワークスペースに移動し、読み取りやレポート作成の準備が整います。
PowerScribe のワークリストまたは PACS との統合から、CT
胸部検査を選択します。
選択すると、レポート エディターが起動します。
音声コマンド "次のフィールド"
またはプログラムされたマイク付きボタンを使用して、目的の入力フィールドに移動します。
レポート内を移動し、ディクテーションを続行します。
ディクテーションが完了したので、スマート
インプレッションを使用して手動でインプレッションを生成する準備ができました。
これを行うには、インプレッション セクションに移動し、インプレッション
ボタンをクリックするか、「インプレッションを生成」と言います。
インプレッション セクションが生成されます。
ディクテーションが完了したら、レポートを確認し、[署名]
をクリックするか、「レポートに署名」と言って、レポートに署名します。
完了しました。施設が定めた猶予期間の後、レポートはダウンストリーム
システムにファイルされます。
PowerScribe One
は放射線科医がより迅速かつ効率的に作業できるよう支援し、毎回高品質なレポートを保証します。